stagedgit config –list  .- muestra la configuración de variables globales de Git.
git clone.- Realiza una copia exacta de un repositorio en la computadora local.
git init .- configura un directorio local para iniciar el CVS sobre los archivos del mismo.
git remote add origin https://github.com/<user>/<Proyecto>.git .- Establece la dirección a donde se va a subir el código.
git add <archivo> agrega a un archivo en estado modified a estado staged.
git commit .- Etiqueta con una descripción los archivos modificados y mantenerlos almacenados localmente.
git push.- Realiza el commit subiendo los cambios físicamente al servidor.
git pull .- realiza una actualización desde el servidor a la computadora local, con la ultima versión de los archivos.
git status.- muestra las modificaciones realizadas en un archivo.
Git branch .- ver en que branch estas trabajando.
Git branch <nombre del branch>  crear un nuevo branch y checkout para cambiarme al nuevo branch.
Git checkout –b <branch>  bajar un branch.

//configuracion

git config --global user.name "usuario"
git config --global user.email "correo"
git config user.name
git config user.email
git config --list

//pasos para subir git (dentro de la carpeta clonada)
git status
git pull //para tenerlo en la ultima version
git add
git commit -m "mensaje de comit"
git status
git push origin master 

git marge (cambios al mismo archivo de diferentes usuarios)
git marge master
